Nível 1
Cabeça de pudim.
Apenas escrever "exit"
Dificuldade: -Colocar '\0' no final.

Nível 2
Macaco
escrever "exit" fazendo malloc primeiro
Dificuldade: -Fazer o malloc do tamanho certo: 5, mallocs menores com overflow gerarão UB perseguidor até dar free.

Nível 3
Neardental.		
escrever "exit" fazendo malloc, e dar free antes de saír
Dificuldade: Lembrar de dar free, e evitar double free (inimigo perseguirá até virar NULL).

Nível 4
Homo sapien, com óculos de grau, meio nerd e curvado (coleira bramca, pisciner)
escrever "exit" fazendo malloc, dando free, e escolhendo os tipos corretos pra cada variável.
Dificuldade: 


Nível 5
Homo sapien, com óculos de grau, meio nerd e curvado (coleira bramca, pisciner)
escrever exit fazendo punning
dificuldade: fugir do undefined behavior que irá te perseguir


Nível 6
Homo sapien coleira laranja, ereto, de óculos escuro e confiante
escrever exit fazendo punning, e administrando "padding";
dificuldade: fugir do undefined behavior que irá te perseguir

Qndo surge um undefined behavior na tela, ele "embaralha" suas teclas de movimentação